Ter içindeydim,
çok eğlenmiştim.
Olduğum yere oturdum
ve gökyüzüne baktım.
Güneş tam tepemdeydi.
Yeşillikler ışıkta sarımsı parlıyordu.
Yumuşak bir his nazikçe başımı okşadı.
Rüzgar mıydı?
Yoksa bir siluetin eli miydi?
Birinin tıpkı böyle başımı okşadığını hayal meyal hatırlıyorum.
Uzaktan bana seslenen bir ses duydum.
"Birlikte oynayalım," dedi.
Kido Nine diyor ki, şampiyonun biri
kırık yumruğunu iyileştirmek için adaya gelmiş.
Şampiyon mu?
Hayır, bir şampiyon.
Şam...piyon?
Evet! Bir şampiyon!
Tamam! Şampiyon!
S-Sanırım bugünlük ara vereceğim.
Belki de Dedem haklıdır.
Belki daha çok çalışmam gerekiyor.
Şey...
Sen kimsin?
Takahara Hairi.
Taka...?
Ya sen?
Adın.
Shiroha.
Shiroha...
Ne yapıyorsun?
Antrenman yapıyorum.
Yüzme mi?
Asıl soru sorması gereken benim!
Efendim?
Yani kayboldun mu?
Katou-san'ın yerine geri dönmeye çalışıyorum.
Senin yerin demek istemedin mi, Sakahara-san?
Oh, hayır, Takahara.
S-Sakahara mı?
Hayır...
Tamam, Sakahara da olur.
Üzgünüm, gitmem gerek.
Yokuş yukarı ve en sonda sağa.
Üçüncü kavşaktan sola dönün.
Teşekkürler.
Bu arada...
Neden gece antrenman yapıyorsun?
Yapmamalısın. Tehlikeli.
Burada kimse yokken bacağına kramp girerse ne olacak?
...koi.
Dosukoi!
H-Hoşça kalın! Yol tarifi için teşekkürler!
Rica ederim.
A-Ao!
O kadar şaşırmana gerek yok.
Ayrıca, karpuzlu dondurmalarımız bitti.
Bekle, bekle.
Dinle, yarın lokantada bir hoş geldin partisi veriyoruz.
Katılmak ister misin?
Hoş geldin partisi mi?
Kim için?
Katou Büyükannenin bir akrabası burada.
Katou mu dedin?
Nasıl biri?
Şey...
Neredeyse bana sahip olacaktı.
Bu korkutucu.
Şaka yapıyorum.
Nomiki, onun düzgün biri olduğunu söylüyor.
Ryoichi ve Tenzen'le hemen anlaştığını söyledi.
Korkutucu.
Gidebilirsem gelirim.
Tamam.
Seni bekliyor olacağız.
Torishirojima
İlkokulu
Fena değil, sanırım.
Nesi?
Şey...
İyi akşamlar.
Yine mi kayboldun?
Tam olarak değil.
Ne peki?
Bana da mı sahip olmaya çalışacaksın?
Tabii ki hayır!
Aslında, ben hiç kimseye kötü bir şey yapmadım, tamam mı?
Dinle...
Kolunu olabildiğince uzatmalısın.
Uzattıktan sonra, bir saniye orada tut.
Bu büyük fark yaratır.
N-Ne?
Tamam, güle güle!
Ona ne oldu?
Dede.
Biraz dışarı çıkıyorum.
Şimdi mi?
Arkadaşlarıma söz verdim...
Tamam.
Döneceğim.
Eyvah.
İlk söylediğin şey "eyvah" mı?
Bu biraz fazla.
Marin Lokantası
Öhöm.
Geldin demek, ha?
Hoş geldin partisine.
Teşekkürler.
Dün senin tavsiyeni denedim,
ve biraz daha iyi yüzebildim.
E-Öyle mi?
Bu kadar.
Yaptığın için minnettarım.
Adadan eve giderken iyi yolculuklar.
Daha yeni geldim!
Bu benim hoş geldin partim!
Ben sana hiç "hoş geldin" demedim ki.
Hey, bekle!
Hey...
Ne işin var burada?
Yani, söylediklerinden sonra, sormam lazım.
Şey, ııı...
Shiroha-san?
Adımı nereden biliyorsun?
Tanışmıştık.
İlk tanıştığımızda.
Haibara Satoshi.
Değil.
Takahara Hairi.
Peki, Shiroha-san...
"-san" ekini atabilirsin.
Tamam.
O zaman Shiroha.
Az önceki neydi öyle?
Şey...
Shiroha?
S-Seni ilgilendirmez!
Peki ya sen?
Bu ıssız adaya neden geldin?
Büyükannemin eşyalarını toplamak için.
Yaz tatilini nasıl geçireceğimi hatırlamıyorum.
Kayıp bir çocuğa bakmak gibiydi.
Onun sözlerini duyunca hatırladım...
Uzun zaman önce, ben küçükken,
sanki hiç bitmeyen bir yazda koştururdum.
Aile ve arkadaşlarla dolu.
Her zaman yapacak bir şeyler vardı.
Ve güneş hep
üzerimize pırıl pırıl parlıyordu.
Onun aklıma getirdiği anı buydu.
Adaya geldiğimden beri küçükken
nasıl olduğumu düşünüyorum.
Nedenini bilmiyorum.
Biraz heyecan verici.
Belki de bu yüzdendi
ona söylediğimde çekingen bir şekilde gülümsedi...
Muhtemelen böyle hissediyorsun
çünkü ada sana iyi geliyor.
Anladım.
Umarım haklısındır.
Şey...
Sana bir şey sorabilir miyim?
Şey, dinle...
Bu kırık yumruk olayı da ne?
Kırık yumruğunu iyileştirmek için
buraya gelmiş bir şampiyon olduğunu duydum.
O-O sadece bir metafor.
Çok şey atlattım ve, şey...
Artık dövüşemiyorum.
Bu acı verici bir his.
Hijab.
Hijab mı?
Boş ver.
Hicap...
Garip.
Onii-chan!
Sabah oldu işte. Sabah.
Sabah...
Günaydın, Onii-chan.
Günaydın, Umi-chan.
"Onii" mi?
Ah, doğru, o benim.
Hala alışamadım.
Umi-chan, bu ne?
Limandan taze malzemelerle yapılmış
yengeçli pilav.
Evet, bu biraz fazla taze.
En azından önce ayırsaydın.
Hazırlık yapmak zor.
Aman Tanrım, anne!
Vay canına, kahvaltıya yengeç mi? Ne lüks.
Aslında daha çok işkence gibi.
Kızarmış pilavın esası ateştir.
Bu arada, Kyouko-san...
Peki kulübe ne oldu?
Onu şimdilik dert etme.
Git adanın tadını biraz daha çıkar.
Adanın tadını çıkar, öyle mi?
Eh, bazı ilginç insanlarla tanıştım.
Shiroha, öyle mi?
Shiroha.
Balık avı iyi gidiyor mu?
Ne iyi, ne kötü.
Sen neden buradasın?
Neden mi?
Bir arkadaş... bir tanıdık gördüm,
bu yüzden merhaba demek istedim.
Ehem.
Peki ne tutuyorsun?
Herhangi bir şey.
Oltayı ödünç alabilir miyim?
Gerçi burada pek balık yok.
Bir tane yakaladım!
Sen profesyonel misin?
Yok canım, ama belki yeteneğim vardır.
Eskiden kerevit yakalamakta iyiydim.
Neden, sen...
Öğleni geçtiğini fark etmemişim.
Bu düşündüğüm şey mi?
Tamam.
Daha çok bar yemeğine benziyor ama...
Yine de etkilendim.
İyi yemek yapıyorsun, değil mi?
Evdeki işim bu.
Adamım, bu delicesine iyi!
Ö-Öyle mi?
Evet!
T-Tamam.
Teşekkür ederim.
Çok güzeldi.
Benim evde kimse doğru düzgün yemek yapamaz.
Yemeğin bittiğine göre, beni yalnız bırak.
Bundan hayırlı bir şey çıkmaz.
Aman Tanrım, şimdi doyduğuma göre,
kesin tatlı bir şeyler canım çekti.
Dondurma falan alalım mı?
Öğle yemeği benden.
O zaman b-karpuzlu bir dondurma.
Tamam, anlaştık.
İyi ki bugün tükenmemişti, değil mi?
Hey, Hairi ve Shiroha.
AI-CHAN'I SEVİYORUM
Ne alaka?!
Bu soğuktu...
Dostum, burada soyunmaya başlarsan
Nomiki seni vurur.
Evet, peki ya siz ikiniz?
Biz hazırız!
Gerçi dövme daha iyi olurdu,
yağmurda ya da suda akıp gitmezdi.
Aileni ağlatırsın.
Ne oldu, Shiroha?
Sıcak çarpması mı?
Duydum ki bugün yılın en sıcak günüymüş.
Hayır, belli ki
karpuzlu dondurma yüzünden üzgün.
Endişelenme, Shiroha.
Her zaman yarın var.
Ş-Şu üç çıplak adam
sana ne yapıyor öyle?!
Güpegündüz ne utanmaz bir edepsizlik!
Sadece kendini teşhir etmekle kalmadın,
en dibe vurdun!
Bu bir yanlış anlaşılma!
Shiroha...
Çok korkmuş olmalısın.
Artık güvendesin.
K-Kıymetlim...
Kaybettim.
Shiroha-san! İfadeye dikkat!
Tamam, beyler...
L-Lütfen, o gözler öyle bakmasın!
Sınıf komitesi kızları...
Linç...
Bunları al.
Bu buz gibi!
Ne olur ne olmaz diye soğuk tuttum.
Shiroha.
Çalınan itibarını
kendi ellerinle geri al.
Şimdi de...
Adam avı başlasın.
Kadınlığın düşmanlarına adalet!
Şimdi görürsünüz siz.
Ah!
Bu buz gibi!
Hayır, yapma!
Kinestetik görüşüm pinpon sayesinde
mükemmelliğe ulaştı!
Hayır!
Yüze değil, Shiroha!
Nefes alamıyorum!
Bitir onu!
Senin intikamını aldım.
Shiroha.
Başardık.
Kazandık.
Zafer!
Aptallar da dahil, bir araya gelmek güzel.
Evet.
Shiroha ile takılmayalı
uzun zaman oldu.
Eğlenceliydi.
E-Eğlenceli falan değildi.
Shiroha?
Dün beni iyi işletmişsin.
Ama yine de bayağı eğlenceliydi, değil mi?
Güneşte iyi misin? Dün de buradaydın.
Dünkü karpuz dondurması hakkında...
Shiroha!
Neden bu hale gelene kadar dışarıda kaldın?
Test ediyordum.
Test mi? Neyi?
Gördüm.
Güvende olacağımı biliyordum.
Birinin gelip bana yardım edeceğini biliyordum.
Neyi gördün?
Nasıl biliyordun?
Şimdi iyiyim.
Beni indir.
Hey, dinliyor musun?
Hayır.
Olduğun yerde kal.
Gerçekten iyiyim.
Beni endişelendirdin.
Üzgünüm.
Teşekkürler, Hairi.
Evet.
Naruse
Yo.
Bir dakikan var mı?
Shiroha, küçüklüğümüzden beri diğerlerimizden hep uzak dururdu.
Ama yine de hepimiz takılırdık.
Dün yaptığımız gibi.
Sonra dört yıl önce bir şey oldu.
Sınıf arkadaşlarımızdan biri demeye başladı ki...
Shiroha'nın bize lanet okuyup bizi öldüreceğini.
Lanet mi? Öldürmek mi?
Aslında, o çocuk bir uçurumdan düştü.
Sağ salim kurtuldu ama...
Olay olduğunda Shiroha oradaydı.
Bu bir tesadüf ve kaza olmalıydı.
Normalde böyle düşünürsün, evet.
Şey, Şiroha'nın ailesi...
nasıl desem...
Burası Naruse Tapınağı olarak biliniyor.
Naruse...
Naruse?!
Şimdi normal bir adalı ama
eskiden,
Naruse Tapınağı
ailesi adadaki tüm ayinlerden
ve festivallerden sorumluydu.
Batıl inançlı insanlar ona
hâlâ farklı davranır.
Yani özel bir soyları mı var?
Tapınak rahibesi falan mıydılar?
Diyebiliriz.
Hem iyi hem de kötü şeyler getiriyorlardı.
Bu yüzden onlarla fazla içli dışlı
olmamak gibi zımni bir anlaşma vardı.
O yüzden mi benden uzak durmamı söyledi?
Yok canım.
Biraz aramız açılmış olsa da
hepimiz çocukluk arkadaşıyız.
Seni yeni tanımış olsak da
seni de arkadaşımız sayıyoruz.
Belki de sen onu şaşırtıyorsundur.
Senin yanındayken biraz
eski haline benziyor.
Bunu söylemek bize düşmez ama...
Şiroha'ya göz kulak olabilir misin?
Yapabildiğin kadar?
Ryoichi, Tenzen...
Elbette.
Tabii ki.